# DoczillaTestTask
## Задание №1
#### Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. В других папках также могут находится текстовые файлы и папки (уровень вложенности может оказаться любым). Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в один текстовый файл. 
### Дополнительно:
#### В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата:

*require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’*

Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла. Необходимо выявить все зависимости между файлами, построить сортированный список, для которого выполняется условие: если файл А, зависит от файла В, то файл А находится ниже файла В в списке. Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список построить невозможно (существует циклическая зависимость), программа должна вывести соответствующее сообщение.
### Решение:
#### Для демонстрации решения необходимо запустить метод main() в классе Demo.
#### Для проверки выброса ошибки при циклической зависимости файлов в файле Folder 1/File 1-1 нужно "раскомментировать" строку //require 'Folder 1/File 1-2' (удалить "//") и снова запустить приложение.

## Задание №2
#### Реализована серверная часть по технологии REST API на Spring Boot с СУБД PostgreSQL 13. 
Перед запуском приложения изменить имя пользователя и пароль в файле task-second/server/src/main/resources/application.properties.
Для запуска приложения запустить метод main в классе App.
#### Протестировать приложение можно в Postman, используя запросы:
#### GET http://localhost:8080/students - показать всех студентов.
#### POST http://localhost:8080/students - добавить нового студента, передав данные в формате JSON.
* пример:
```json
{
    "firstName": "Ramsay",
    "lastName": "Snow",
    "middleName": "Roose",
    "dateOfBirth": "1990-11-03",
    "groupName": "group-2",
    "studentNumber": "some-number-002"
}
```
#### DELETE http://localhost:8080/students/{studentNumber} - удаление студента по его уникальному номеру.

